ADB Homework 1

 1. Отобразить подключённый девайс в консоли.
 adb devices
 
 2. Вывести адрес приложения todolist в системе Android
  adb shell pm list "packages -f | grep todolist"
 
 3. Установить .apk файл приложениия todolist на телефон с компьютера через  ADB
  adb push app-debug.apk /tmp/
  adb install -t app-debug.apk
  
 4. Сделать скриншот запущенного приложения todolist и сразу скопировать на компьютер в одной команде.
 adb shell screencap /storage/emulated/0/DCIM/963.pn
 adb pull /storage/emulated/0/DCIM/963.png C:\TODOLIST\001_ToDoList-master\app\build\outputs\apk\debug/963.png
 
 5. Вывести в консоль логи приложения todolist
  adb shell 'logcat | grep -rnw todolist'
  
 6. Скопировать логи приложения todolist на компьютер.
 adb shell 'logcat | grep -rnw todolist'> log_todolist.log
 
 7. Обнулить логи 
 adb logcat -c
 
 7. Удалить приложение todolist с телефона через ADB
  adb uninstall com.android.todolis